Repository: MacSergey/NoProblems
Catalog: NoProblems/Properties/Localize.*.resx
Languages: ja

# Mod_Description
source: Disable problem notifications
ja: 問題のアイコン通知を無効化します

# Settings_AirportGroup
source: Airport notifications
ja: 空港エリアの通知

# Settings_CampusGroup
source: Campus notifications
ja: キャンパスエリアの通知

# Settings_DisableAll
source: Disable all
ja: 全て無効化

# Settings_DisableEntireGrope
source: Disable entire group
ja: グループ全体で無効化

# Settings_DisastersGroup
source: Disasters notifications
ja: 災害関係の通知

# Settings_EnableAll
source: Enable all
ja: 全て有効化

# Settings_EnableEntireGrope
source: Enable entire group
ja: グループ全体で有効化

# Settings_FishingGroup
source: Fishing notifications
ja: 漁業関係の通知

# Settings_GeneralGroup
source: General notifications
ja: 全般的な通知

# Settings_IndustryGroup
source: Industry notifications
ja: 産業エリアの通知

# Settings_NotConnectedGroup
source: Not connected notifications
ja: 未接続の通知

# Settings_OtherGroup
source: Other notifications
ja: その他の通知

# Settings_ParksGroup
source: Parks notifications
ja: パークエリアの通知

# Settings_PedestrianGroup
source: Pedestrian area notifications
ja: 歩行者エリアの通知

# Settings_СonsumptionGroup
source: Сonsumption notifications
ja: 消費関係の通知

# Setting_DisableProblem
source: Disable "{0}"
ja: 無効化: "{0}"

# Setting_HideAny
source: Hide any
ja: いずれかを非表示

# Setting_HideDescription
source: {0} — this option just hides any notifications, but buildings behavior is keeped. {1} — the same option, but only not major notifications will be hidden. {2} — this option changes buildings behavior, it prevents adding problem flags to buildings.
ja: {0} - このオプションは全ての通知を非表示にしますが、建物の動作が維持されます。 {1} - 同じオプションですが、重要でない通知のみが非表示になります。 {2} - このオプションは建物の動作を変更して、建物に問題フラグを追加しません。

# Setting_HideNormal
source: Hide normal, but show major
ja: 通常は非表示で、重要な通知は表示

# Setting_HideType
source: Hide option
ja: 非表示のオプション

# Setting_Remove
source: Remove problem flags
ja: 問題フラグを削除

# Setting_ToggleShortcut
source: Toggle visibility
ja: 表示の切り替え
